他们很大他们很丑陋他们要来吸引我们的是他们的入侵
巨型帝王蟹巨型帝王蟹是世界上最大的甲壳动物，
他们要去英国挪威有一个巨大的巨型国王，这是一个巨大的问题
他们只是在繁殖的过程中繁殖的螃蟹
繁殖减少了鱼类种群并造成了帝王蟹的巨大财产
来到英国的人被冻结了，现在要抓一杀一看
真正尝起来像新鲜的海
两次飞行和八个小时后，我的着陆令牌是我遇到当地人的地方
木匠拉斯·佩特（Lars Petter）
到目前为止，这真是令人着迷的冻结，这里肯定有一种出行的方法
在挪威拉普兰，不是开车
我们要越过山脉，到达冰冻融化的地方
人群闲逛
令人难以置信的是，您又变得像个孩子，是的，这太过分了
直到夏威夷
50,000只螃蟹生活在这种冰下，如果您想捉住一只螃蟹，我们将
潜入水下我永远不会是一个很好的潜水者，但已经做了很多次潜水，但是
这是一种特殊的潜水，您需要他们的技能，但我们现在将尝试
别把洞弄得太小我想脱身而已
事情是巨大的
我从来没有像以前看到的那样死过
那是一条腿，任何水进入那里，都感觉像是个大他妈的棉花弹
对，我挨饿可能非常危险，因为它很容易得到
在冰冷的黑暗中迷失了方向，我在给自己大闸蟹，你应该只是
抓住一只腿，爪子非常结实，这样它们就可以卡住您的手指，
甚至是Maura，所以如果我要滑倒所有人，请当心我的木头，是的
是的，在我急忙出发之前，那里可能会很冷
操我，这太冻结了，如果我们呆太久，我们可能会体温过低，所以
我们必须要快，但是说起来容易做起来难，但是我能看到螃蟹，但是我
看不见这些怪异的牧师长到六英尺宽，
没有天生的掠食者，所以是爸爸的话把他们的入侵带到了地下
控制
哈登很坚强，我认为这只是坐着看东西的大小
美丽，我的球感觉像两个大他妈的冰块
纳萨（Naza）向我展示如何捉住一只大螃蟹
但是首先我要杀死它，是伦尼克死了，现在很明显了
是的，我们切断了双腿，将它们在海水中打了15分钟的球
丢弃不好吃的身体，因为
帝王蟹是如此美味，不需要太多了，所以我要做
奶油蛋黄酱和一些非常非常简单的东西
龙蒿是和一些石灰好
我正在通过混合等量的蛋黄酱和焦糖奶油做酱料
加上一些石灰皮盐和胡椒粉，将切碎的龙蒿切碎，然后新鲜
榨酸橙汁美味好可爱，你可以尝试打破其间
在这里，如果幸运的话，请把你的整个肉都拿出来，像这样可爱
它是龙虾尾巴的大小，不是吗？
平底锅闻起来，看起来很神奇，这就是我一直在等待的东西
在列出我的上帝之后，我实际上现在觉得我更喜欢龙虾，所以
更甜，所以我该回去拿什么
在加里（Gary）的帮助下，另外一个混蛋在大约三个小时内变成了绿色。
他们的工作随处可见